Ren Xin.
Sí.
Volví del Palacio Senluo.
Deng Cheng.
¡Atrápenla!
Padre, sálvame.
¿Qué quieres hacer?
¿Por qué no preguntamos
qué hicieron fuera de la puerta del cielo
¿Qué quieres decir? La puerta del cielo está cerrada.
Tiene algo que ver con la gente de Beiyan.
¡Mátenlos!
¿Quién eres?
¿Qué quieren hacer?
Soy Ning Yuanzhou, el jefe de los seis Taoístas de Dawu.
Hoy vengo
para que
envíe tropas para apoyar al condado He.
para luchar contra Beiyu.
Beiyu.
Viene la gente de Beiyu.
¡Lee Mun-jin!
Haz lo que hiciste en Tianmen.
delante de todos los funcionarios,
delante de todos los funcionarios.
Si no,
No fui yo, sino padre.
¿El negocio?
Fue él quien me pidió que dejara entrar a Beiyan.
Es él.
Hijo desobediente.
Dijo que la corte estaba muy descontenta con él.
con cincuenta mil taeles de plata
100 mil piedras de grano y varias ciudades
para hacer negocios con los de Beiyu.
Primero, deja que el duque Chu pierda contra ellos.
Luego los de Beiyu fingieron perder contra padre.
¡Cállate!
¡Tonterías!
Esta es la carta
a la gente de Beiyu.
Tiene su sello privado.
Hay otro cómplice, Lee Jin-wook.
abrieron la puerta del cielo juntos.
Su testimonio de confianza
Ahora está en la piedra abajo fuera del templo.
Pueden interrogarlo en cualquier momento.
Su Majestad realmente...
Señores,
El ladrón Ren no se atrevió a matarme la última vez.
Esta vez,
Señora Ren.
Después de todo, soy el único hijo de mi madre.
¿Cómo te atreves a mencionarla?
¡Zhen!
Miren bien.
este es el final de la venta de la nación.
Los que confabulan con Beiyu
Muere.
El príncipe heredero está muerto.
Ahora,
¿Cómo te atreves a decir que no conspiraste con Beiyan?
¿Todavía crees que no te voy a matar?
Si quieres vivir hoy,
debes escribir el edicto de tus pecados
y jurar en nombre de los antepasados del país An
Manda tropas para expulsar a Beiyu.
Soy el emperador del país
¿Cómo puedo dejar que tu gente de Wuwu me controle?
¿Crees que vas a tener una salida
¿vas a tener una salida?
Su Majestad.
Hoy,
o mueres aquí,
o
ordeno que
Manda al condado He.
Tráeme una pluma y tinta. Yo escribo.
¿Cómo puede ser así el emperador del país?
No.
¿Su Majestad admite que Beiyan está en la frontera?
De todos modos, tenemos que luchar contra el enemigo.
Espera.
Maestro, hay una trampa dentro.
No se dejen engañar por él.
Ruyi
¡Vamos!
Ren Ruyi tiene una vieja lesión.
La fuerza interna de Ning Yuanzhou también parece tener problemas.
¡Protejan a Su Majestad!
Llévenselo.
Tío.
Llego tarde con la misma luz.
Tío, no se preocupe.
La misma luz cumplirá su testamento
según su testamento.
para ayudar al tercer príncipe.
¿Qué está pasando?
¡Su Majestad! ¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Su Majestad está actuando de manera inestable.
Ahora mismo hereda el trono del tercer príncipe.
¿Cuándo será el emperador?
¿Acaso el difunto emperador tiene otro príncipe?
¿O creen que
como nieto del abuelo,
soy más adecuado que el tercer príncipe.
Marqués Wuyang Ministro Wang
¿Qué les parece?
Yo puedo testificar.
El mes pasado, Su Majestad convocó al duque de Qing al palacio.
Hablando de que el duque de Qing tiene sangre real,
y tiene el apellido del país.
A partir de ahora, haré todo lo posible para ayudar al tercer príncipe.
En ese momento estaba aquí
¿Alguna duda más?
En ese caso,
Por favor,
Adiós al difunto emperador.
Perdóneme, señor.
¡Lárgate!
Maté al emperador sin pedir permiso.
Pero no me arrepentiré.
Porque es la mejor manera
es la mejor manera.
Menos mal que me adapté a tiempo.
De lo contrario,
debería morir.
¿No está bien que usted tenga el poder ahora?
Ning Yuanzhou no quiere hacerlo.
Pero no puede perder esta gran oportunidad.
No hay líder, pero puede liderar el ejército.
Si retiramos la dinastía Beiyu,
usted será el Señor An.
Si el emperador sigue vivo,
solo puede escapar.
En lugar de estar atrapado, es mejor intentarlo.
Es mi culpa.
Por favor, castígueme.
Aunque muera,
no me arrepentiré.
Me has obligado a seguir el camino de regreso.
¿Por qué necesito tu vida?
¿Quieres morir conmigo?
El difunto emperador murió repentinamente.
pertenece a Liuhe.
Gracias a Dios,
A la hora perfecta.
es el trono del emperador.
Sin embargo,
Me temo que no puedo hacerlo.
Por eso, le admiro mucho al duque de Qing, Li Tongguang.
para apoyar la corte.
Debido al ataque de Beiyu,
El avión militar es lo más importante.
El funeral es simple.
Se eliminará en tres días.
para informar al mundo.
El enviado Xian lo sabe.
Todos los funcionarios son leales y diligentes.
y recibirán un salario de dos años.
El hijo de Gaen.
Duque Chu. Duque Cui.
Príncipe Jin.
Hay otra reina en el primer mes.
Tres cientos hogares más.
Deja que una bastarda sea el gobernador.
No estoy convencido en el centro de la arena.
Yo tampoco.
¿Por qué? No estoy convencido.
¿Por qué? ¿Por qué?
Arrodíllate. ¿Por qué?
También he limpiado
también los he arreglado.
Gracias.
Sé que me vas a ayudar.
Pero no esperaba que me ayudaras tanto.
En la generación de mi abuelo,
diez hombres de la familia Deng
ocho murieron en manos de los Beiyu.
Ya que su padre e hijo se atreven a dejar entrar a la gente de Beiyu,
no merece ser el emperador de Deng Cheng.
Sé que lo harás.
Pero no esperaba que fuera tan rápido.
No es fácil sentarse aquí.
Cuídate.
Yunxiang.
El decreto imperial que te nombró emperatriz viuda está en camino.
La familia Chu selló al Rey Shaxi.
Tres cientos hogares al principio del mes.
Yo...
he cumplido mi promesa con anticipación.
También espero que
pueda cuidar bien a Su Majestad
de acuerdo con nuestro acuerdo anterior.
El frente es urgente.
Voy a liderar el ejército para apoyar a tu hermano.
En el futuro,
no hagas nada que me haga infeliz.
De lo contrario,
no me culpes por no tener nostalgia.
Maestro.
Sé que esto no está bien.
Pero después de hoy,
iré al condado lejos y moriré.
No esperaba volver a verte con vida.
Solo puedo despedirme de usted de esta manera.
Incluso si me rindo con la infusión del doble,
no me dejarás hacerlo.
Ahora, de inmediato.
Suelta a Ning Yuanzhou.
Lo dejaré ir.
Este es el antídoto para la infusión de tendones débiles.
Ven, cómetelo.
Espérame.
Voy a arreglar los asuntos entre él y yo.
La prisión de nueve pisos no puede encerrarte.
Si lo hubiera sabido,
habría roto tus huesos.
Aunque baje al infierno,
volveré a buscarte.
Los dos primeros movimientos son devolver los dientes por los dientes.
El último movimiento es vengar la muerte de su esposa.
Li Tongguang.
Eres un cobarde.
Solo te atreves a amenazarla
para amenazarla y obligarla.
No mereces ser un hombre.
Aunque no lo merezca,
no me arrepentiré.
No como tú.
Realmente
Ni siquiera te atreves a matar al viejo.
Te equivocas.
No es eso.
Esto se llama que un caballero hace algo y no hace nada.
No importa si te dejo ir.
Solo porque a veces no lo matamos
es mejor que matar
Lee Tongguang.
Si quieres ser un hombre verdadero,
tienes que dejar tus obsesiones.
Si quieres convertirte de un hombre
a un rey,
tienes que ver la vida del pueblo
más importante que tu poder.
De lo contrario,
Si no fuera por tu lucha contra el enemigo,
¿crees que te perdonaría
te dejará ir?
Mi Ruyi se ve mejor con el rojo.
En el futuro, cuando nos veamos,
tienes que vestirte así.
¿De acuerdo?
No.
No nos volveremos a casar.
sino ahora.
Ahora mismo.
Bien.
Aquí no hay casamenteras ni casamenteras.
Pero el cielo y la tierra son testigos de la inundación.
Como quieras.
¿Quieres casarte con Ke y vivir juntos?
La cuerda roja siempre se une, las tres vidas se unen.
Pasamos miles de millas de este mundo
Estoy tan feliz
Primero, póstrense al cielo y a la tierra como testigos.
Segundo, rindan homenaje a los dos apellidos para siempre.
Tercero, rindan homenaje a la pareja perfecta. Juntos por cien años.
Ven.
Transmite mi orden.
Voy a convocar a Yulin y al palacio.
La Guardia Imperial de los tres batallones
y todas las tribus de Sha Dong y Sha.
a la expedición lo antes posible.
Pero en el este de la Sha, en el centro de la arena,
En este momento, la mayoría no aceptará enviar tropas.
¿Quiere tranquilizar el país primero?
después de unos días?
Si retrasa el asunto de Wei por su propio beneficio,
¿qué diferencia hay entre yo y ese viejo?
Si no quieren ir,
depende de ellos.
Incluso si solo hay miles de plumas
y los sirvientes de caballería del oeste de Sha,
Yo también.
En el peor de los casos,
en el libro de historia.
El final de la miserable batalla
No vas a morir en solitario.
Duque de Qing
Estoy aquí con el libro del Estado Dawu.
Retírate.
Según el informe secreto de la Clínica Liudao,
los de Beiyu regresaron.
Con todas las fuerzas de la tribu, enviamos cincuenta mil soldados.
Mi hermano está en el distrito de Zhenhe.
Por lo tanto, me ordenó ser enviado.
Respeto la carta del Estado.
Esta carta está acompañada de dos sellos de mi hermano y del hermano Danyang.
Dicen que bajo la manita de la gente de Beiyu,
No hay diferencia entre hombres, mujeres y niños.
son almas muertas.
Es para...
Dawu está dispuesto a guardar rencor con su país
y establecer una nueva alianza.
Unir fuerzas para luchar contra el enemigo.
Mañana
Responderé oficialmente
con los ministros importantes de la corte.
La situación militar es como fuego.
Puedes enviar un mensaje ahora mismo.
Dime.
Estoy agradecido por su ayuda.
Todo
Por favor, haga lo que quiera.
¡Salud!
¿Por qué no bajas?
Porque quiero pedirte algo.
¿Qué?
Carta de matrimonio.
Quiero casarme contigo.
¿No estás preocupado por la posición inestable?
¿Los ministerios no están convencidos?
Soy la concubina del emperador An que ordena a todo el mundo.
Mientras me case contigo
todo el Estado Wu
es tu respaldo.
Con este libro,
y los refuerzos de mis dos hermanos,
Nadie se atreverá
nadie se atreverá a dudar de ti.
El vestido que dejó Ruyi
Lo pongo por ella.
Lo que has causado
Te ayudo.
No te preocupes, no me gustas.
Pero seré tu esposa.
para protegerte.
y a mis hermanos y Yuan Lu
y a mí mismo.
para proteger nuestro Dawu favorito.
Jingnuo.
El día 17.
Yang Ying y Li Tongguang se casaron.
Los dos países Wuan se han aliado oficialmente.
El día 18,
Li Tongguang convocó treinta mil soldados para luchar en persona.
El mismo día,
el Rey Hyun Zuo de Beixi volvió a cometer el mismo delito.
El Rey Shaxi se unió a la Clínica Liudao para luchar contra el enemigo.
Parece que tenemos que darnos prisa.
Jefa,
¿Hay otras noticias?
¿Quiénes son?
¡Aguanten!
De lo contrario, nadie podrá volver vivo.
¡Maldición!
El emperador fue arrestado por los Beiyu.
Su Majestad.
¿Dónde está el emperador?
El emperador fue arrestado por los Beiyu.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
¡Salven a Su Majestad!
¿Quién eres?
Recuerda mi nombre.
Soy el hombre más guapo del mundo, Yu 13.
¡Victoria!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
¡Ganamos!
¡Victoria! ¡Victoria!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
¡Ganamos!
En Layue del sexto año de Wuyou
Los dos ejércitos de Wuan se dirigieron a Hezhou.
para derrotar al ejército de Beiyu.
El Rey Sabio Zuo.
Gracias a tu idea.
Tienes que volver a tiempo.
Esta vez pudimos derrotar a la gente de Beiyan.
gracias a la ayuda de todos.
Gran héroe.
¡Qué adorable!
Esto es para
al gran héroe que expulsó a la gente de Beiyu.
Gracias.
En el futuro, serás un gran héroe.
Bien.
La última vez me ayudaste a escapar.
Esta vez ayudó a los dos ejércitos a derrotar a los de Beiyu.
Quiero hacer otro brindis por ti.
Tú también serás general, ¿de acuerdo?
Héroe, déjalo.
Su Majestad está dispuesto a luchar contra el enemigo.
Por supuesto que estamos dispuestos a obedecer.
Héroes, han trabajado duro.
Come algo.
Gracias, abuela.
Está ahí.
Ven.
Gracias.
Gracias, abuela.
Amigo.
Me asustaste.
Vamos.
Aquí, aquí, aquí.
Te está llamando, Rey Shaxi, vamos.
Es el padre de Chuyue.
¿Quién es el primer mes?
Infanta Jin Ming.
Jin...
Vamos, Infanta Kim Ming.
Resulta que estás aquí.
El Rey Shaxi.
Es el comandante de la Clínica Liudao.
Se le ocurrió una buena idea para disfrazarse de Beiyan.
Este es mi hijo Chu Xu.
Encantado.
Es la primera vez que voy al campo de batalla.
Aprende de ella.
No es para tanto.
Todavía no sé cómo se llama este amigo.
Me llamo Yu.
23.
¿Por qué hay un nombre tan extraño?
No importa, venga, sírvenos vino.
Venga, bebe.
Salud.
Su Majestad, me retiro.
No pasa nada, no estoy herido.
¿No te dije que descansaras bien en la posada?
¿Por qué saliste?
Escuché que habéis ganado.
Claro que no.
Yuan Xiaolu, Qian Zhao y Sun Lang.
Ning Yuanzhou.
Ellos
ya no están.
Jefa,
¿Hay otras noticias?
Qian.
Yuan Lu.
Sun Lang.
Yuanzhou.
¿Qué pasa?
Nada.
Me preocupaba que
afectará tu recuperación.
Me encargo de mí misma, puedo observar el corazón de la gente.
Pero nunca me di cuenta de la culpa de Qian Zhao.
También sé que Yuan Lu
se iría antes que yo.
Pero no esperaba que fuera tan temprano.
Trece me dijo que
Sun Lang debe estar muy orgulloso cuando se fue.
Sin él,
no habrían matado al Rey Dexian en esa batalla.
¿Otra vez bebiendo?
¿No quieres tu vida?
Ven.
Vale, vale.
Beberé contigo hoy.
Dime.
¿Qué pasa?
Qian se quedó.
Yuan Lu es un tonto.
Antes de enviar la carta, también puso su propio.
Eres el jefe.
Es mejor que lo guardes tú.
Es aburrido que nosotros dos bebamos demasiado.
Ven.
Ven, come ravioles.
Gracias, jefe.
Espera, es muy exigente.
Estos ravioles deben tener problemas.
Déjame probarlo.
Siéntate. Quiero probarlo.
Come esto. Quiero comer eso.
Este plato es para ti. No lo quiero.
Come.
Jefe, no puede ser.
Para dejarme tomar pastillas
en los ravioles.
No lo sé.
Come.
¿Por qué estas albóndigas son amargas?
Siempre
Jefe Ning.
Jefe.
Jefe Ning,
Recordaré quemar incienso en tu tumba.
¿Es divertido?
Por eso,
a todos les gusta trabajar con el Sr. Ning.